Mateus Salvi:
-Freecamera que não pode voar, estilo jogo em primeira pessoa, com efeito da gravidade.
-Mouse restrito à janela, invisível e sem necessidade de manter o botão esquerdo apertado.
-Modelo de iluminação Phong
-Camera look-at ao chegar no objetivo do jogo
-Animações em função do tempo para o coelho de demonstração para phong, para as portas e movimentação do jogador
-Projeção de texturas
-Modelagem do cenário
-Texto de objetivo do jogo animado

Rafael O. Nunes:
- Colisão cubo-cubo
- Câmera envolta a um cubo deformado para realizar as colisões
